Mejar Ferguson melaporkan.
Duduklah.
Maaf, Mejar.
Anda mungkin perlu
tinggal di sini beberapa hari lagi.
Kenapa?
Selepas pengunduran British,
Jepun telah menyekat
semua laluan kami ke teater China.
Kami merancang untuk membuka laluan baharu.
Tapi saya beritahu mereka awak tersekat di sini.
Kolonel,
Saya mesti sampai ke China
menjelang lima belas April.
Kita masih ada sedikit masa,
tetapi kita mesti bertindak pantas.
Lihat peta ini.
Satu-satunya laluan yang mungkin
adalah untuk terbang melintasi Himalaya.
Puncak-puncak itu setinggi lima batu.
Pesawat kita tak boleh terbang setinggi itu.
Kami belum mempunyai peta kawasan itu lagi.
Navigasi radio
dan cuaca sebenar di sana tidak diketahui.
Kolonel,
ia kedengaran seperti anda mengatakan misi kami
adalah mustahil.
Jangan berputus asa lagi, Mejar.
Juruterbang kami sedang merintis
laluan merentasi Himalaya.
Awak perlu menunggu sehingga berlepas.
Tujuh-Tujuh-Sifar-Tiga,
bersiap sedia untuk berlepas di landasan sepanjang dua ratus lima puluh meter.
Tujuh-Tujuh-Sifar-Tiga, sedia.
Tujuh-Tujuh-Sifar-Tiga, dibenarkan untuk berlepas.
Bagus, Jimmy.
Saya sangat gembira
dengan prestasi juruterbang anda.
Kolonel,
memandangkan awak mencadangkan idea gila ini,
kita pasti telah mencapai banyak perkara.
Budak-budak lelaki itu pada mulanya yakin
mereka akan mengebom Hitler.
Tidak mengapa.
Kami sedang mempertimbangkan untuk mengebom Hitler.
Jimmy,
Laksamana Halsey akan tiba tidak lama lagi
San Francisco.
Dia mahu
awak untuk memberi taklimat kepadanya tentang misi ini.
Walaupun saya melihat kerja baik awak hari ini,
Tentera Laut masih tidak yakin pengebom
penuh dengan bahan api dan bom
boleh berlepas dari pembawa.
Saya dengan senang hati akan terbang uji dari syarikat penerbangan sendiri,
untuk ditunjukkan kepada Laksamana.
Bagus, awak buatlah.
Itu akan menjadi bukti yang paling meyakinkan.
Saya telah mendengar
pesawat B-25 skuadron anda
tak muat semua
dek Tebuan.
Dek itu hanya boleh mengendalikan lima belas satah.
Enam belas paling baik.
Sayang sekali.
Dengan hanya enam belas tahun, kita tidak boleh
mendatangkan banyak kerosakan kepada Tokyo.
Walaupun dengan semua dua puluh empat,
kami tidak akan melakukan banyak kerosakan.
Dengar.
Kunci kepada misi ini ialah
untuk memberi amaran kepada orang Jepun,
agar tidak menyebabkan kemusnahan besar-besaran.
Bukan semua orang berpeluang menjadi wira.
Juruterbang yang baik diperlukan untuk misi lain.
Mereka yang tidak menyertai misi ini
akan diberikan tugas-tugas lain.
Mungkin juga mengebom Hitler di Eropah.
Cari peluang untuk beritahu lelaki-lelaki itu, okay?
Lelaki,
sehingga hari ini,
fasa latihan pertama kami
hampir siap.
Saya menghargai semua usaha
awak telah masukkan ke dalam B-25.
Masih banyak kerja di hadapan.
Kolonel, adakah awak maksudkan
menambah satu lagi batang penyapu?
Saya yakin
Hitler takut teruk sekarang.
Ramai yang terus bertanya kepada saya
apa sebenarnya misi ini.
Saya hanya boleh mengulangi apa yang telah saya katakan sebelum ini.
Misi ini sangat berbahaya.
Jangan dedahkan kepada sesiapa pun
apa yang kita lakukan atau ke mana kita akan pergi.
Tidak juga jika ibumu bertanya.
Saya sedang bercakap dengan awak.
Ini semua rahsia besar.
Saya akan beritahu awak nanti
apa yang anda perlu tahu.
Ada soalan?
Tidak, tuan.
Sesiapa yang berfikir dua kali,
sesiapa yang mahu keluar,
Beritahu saya sekarang dan awak boleh menarik diri.
Bagus.
Esok, pesawat B-25 skuadron kita
semua akan terbang ke
Lapangan Terbang McClellan di Sacramento.
Selepas pemindahan itu,
fokus latihan kami
akan ada berlepas ultra-pendek.
Kru mekanik baharu akan berada di sana.
Lawson, Cole,
Aku akan melantik kamu berdua untuk mengawasi mereka.
Cepatkan urusan.
Ya, tuan.
Itu sahaja.
Selamat petang.
Baiklah.
Pelepasan ultra pendek.
Apa yang akan kau dapat hari ini?
Wiski.
Tuan,
Adakah anda benar-benar akan ke Eropah untuk mengebom Hitler?
Hitler, Yamamoto, Mussolini...
Pilihlah.
Aku sendiri akan menerbangkan kau ke sana untuk bertemu dengannya.
Awak boleh melompat keluar dan memberi salam.
Yang ini kena pada saya.
Makan malam kini dihidangkan.
Para tetamu boleh terus ke ruang makan.
Cik Ye.
Sudah tiba masanya untuk makan malam.
Berminat untuk sertai saya?
Apa?
Baiklah,
pengumuman sebentar tadi mengatakan
makan malam sedang dihidangkan di atas kapal.
Kita pergi sama-sama nak?
Lagipun, hanya kami berdua orang Cina di atas kapal itu.
Baiklah kalau begitu.
Tunggu saya sebentar.
Salam sejahtera.
Apa yang awak cakapkan ni?
Fukuda ini,
dia mengendalikan sebuah syarikat perdagangan di pulau itu.
Dari Tanjiawan ke Kampung Shangbiao
Ke dok tentera laut pangkalan udara
Dia ada kedai di mana-mana.
Komander Fujita pun merokok juga
dibekalkan olehnya.
Dia menamakan semua kedainya
"Nagasaki Baru."
Saya rasa dia mahu suatu hari nanti
menjadikan Pulau Sanzao sebagai Nagasaki baharu.
Dengan cara itu, dia akan menjadi panglima tertinggi,
dan Jeneral Fujita hanyalah salah seorang jeneralnya.
Saya baru sahaja mendapat sekumpulan cerut baharu
daripada konsesi di Shanghai.
Jom cuba.
Jom pergi.
Biar saya beritahu awak,
lelaki itu...
Dia satu-satunya yang dibenarkan oleh pihak pulau itu
Kor Polis Khas
untuk mengendalikan stesen keselesaan.
Dia mengupah lebih dua puluh imigran dari Okinawa
untuk bekerja untuknya.
Dia menjual pelbagai barangan daripada barangan harian hinggalah bijirin.
Pada asasnya, apa-apa sahaja
yang boleh dibeli dengan wang
mempunyai sedikit kaitan dengannya.
Cik Ye,
jika anda memerlukan apa-apa di pulau itu,
awak boleh datang kepada saya.
Lagipun, ia lebih mudah untuk saya.
Terima kasih.
Dia
Penyokong utama ialah Kor Polis Khas.
Tetapi dia hanya
salah seekor anjing Oshima Hiroshi.
Apa yang membawa anda ke pulau ini kali ini?
Saya akan pulang ke rumah.
Rumah?
Rumah saya di Pulau Sanzao.
Ayah saya ialah Ye Degong.
Jadi awak anak perempuan Ye Degong!
Awak kenal ayah saya?
Sudah tentu.
Apa khabar dia?
Dia baik-baik sahaja.
Dia sihat.
Kesihatannya juga sangat baik.
Baguslah dengarnya.
Saya sudah lama mendengar bahawa anak perempuan Ye Degong
sedang belajar di luar negara.
Jadi awaklah.
Komander Fujita,
semasa dia berada di AS sebelum ini,
berkhidmat sebagai pembantu atasan tentera.
Ayah awak seorang diplomat.
Jadi Komander Fujita
sangat seronok berbual dengan ayah.
Tetapi mungkin kerana tentera
merampas rumah agam keluargamu,
ayah awak
tidak begitu mesra.
Hei!
Apa urusan awak?
Daripada Persatuan Penyelenggaraan.
Siapa yang hantar awak?
Kapten Inoue menyuruh saya datang.
Teruskan naik.
Baiklah.
Pengerusi Tang.
Di tingkat atas,
Kapten Inoue...
Pengerusi Tang.
Bolehkah anda menjamin
kesetiaan anda kepada Tentera Diraja?
Kapten Inoue,
kesetiaan saya kepada Tentera Darat Diraja
sentiasa teguh.
Salah.
Banyak benda yang kau sembunyikan.
Tidak tidak...
Tidak.
Tidak sama sekali!
Baru-baru ini,
kami telah menerima beberapa laporan.
Di Kampung Shanghaio
Kampung Tanjiawan,
dan banyak lagi rumah lain,
terdapat bilik rahsia yang dibina.
Mengapa anda tidak melaporkan
perkara ini kepada kita?
Kapten Inoue,
ia... macam ni.
Bukan semua keluarga di pulau ini
mempunyai bilik rahsia.
Keluarga miskin tidak mempunyai bilik rahsia.
Naiklah.
Baiklah.
Kapten Inoue,
awak tak tahu,
kawasan ini pernah mengalami masalah lanun.
Keluarga-keluarga kaya di pulau itu,
ketika membina rumah-rumah agam mereka,
mereka membina bilik rahsia.
Apabila lanun datang,
untuk menyembunyikan barang berharga,
ahli keluarga, dan makanan.
Saya faham.
Jadi kemudian,
Adakah keluarga Tan di timur kampung itu mempunyai satu?
Ya.
Bagaimana pula dengan Chen Tua itu?
dari dewan pusaka kali terakhir?
Ya.
Ye Degong, adakah keluarga Ye juga ada satu?
Ya, mereka memang begitu.
Jadi beritahu saya,
di mana keluarga-keluarga kaya ini
biasanya membina bilik rahsia mereka?
Ini...
Saya betul-betul tak tahu.
Saya ada dengar ada yang dibina di loteng,
dan ada yang dibina di bawah tanah.
Bilik rahsia tetap bilik rahsia.
Mereka mesti berada di tempat rahsia.
Itu masuk akal.
Jadi, adakah sesiapa di pulau itu tahu?
Tidak.
Ini...
Keluarga-keluarga kaya ini,
apabila mereka membina bilik rahsia,
mengupah orang dari luar pulau.
Orang di pulau itu tidak dapat menemui mereka.
Tang...
Awak tahu
akibatnya jika menyembunyikan sesuatu daripada saya.
Tidak!
Saya a-sama sekali tidak akan berani!
Setiap perkataan yang saya katakan adalah benar!
Baiklah.
Hari ini,
Saya memanggil awak ke sini
untuk perkara yang sangat penting
yang mesti dikendalikan oleh Persatuan Penyelenggaraan anda.
Beberapa hari yang lalu,
kami menembak jatuh sebuah pesawat Amerika.
Seorang daripada pesawat itu masih hilang.
Persatuan anda akan memaklumkan
semua penduduk kampung di pulau itu.
Sesiapa sahaja yang memberikan petunjuk
akan diberi ganjaran oleh Kor Polis Khas kami
dengan lima puluh jin beras
dan dua puluh jin daging babi.
Tetapi,
jika sesiapa menyembunyikan maklumat
atau sengaja menyembunyikan seseorang,
seluruh keluarga mereka akan ditembak.
Faham?
Dan-
Difahamkan.
Bagus.
Kemudian
awak boleh pergi.
Nampaknya memang ada bilik rahsia di pulau itu.
Saya sangat mengagumi awak.
Macam mana awak tahu?
Malah seorang wanita tua yang membasuh pakaian dan memasak
mempunyai bilik bawah tanah tersembunyi di rumahnya.
Keluarga lain tidak akan hidup tanpa mereka.
Saya faham.
Orang Amerika ini yang jatuh dari pesawat
sama ada lemas di laut,
topinya hanyut ke pantai,
atau,
dia sedang bersembunyi sekarang
di dalam bilik rahsia di sebuah rumah kampung.
Itulah sebabnya kami tidak menemui apa-apa dalam carian kami.
Jadi anda fikir
Ye Degong
kemungkinan besar menyembunyikannya di dalam rumahnya?
Di antara penduduk pulau itu,
hanya keluarga Ye sahaja yang boleh berkomunikasi
dengan orang Amerika, mereka tahu bahasa Inggeris.
Dan beberapa isi rumah kaya di pulau itu.
Tetapi,
ia bukan mustahil.
Oleh itu,
Saya mempunyai Persatuan Penyelenggaraan
mewujudkan suasana tegang terlebih dahulu.
Kemudian esok saya akan membawa beberapa orang lelaki untuk menggeledah kampung ini,
dan menggali semua bilik rahsia mereka.
Sudah tentu kita akan bongkarkan mereka.
Tetapi buat masa ini,
Kami belum menemui bilik rahsia itu.
Kita mesti cari peluang yang sesuai.
Pertama, suruh orang kamu berjaga di rumah Ye.
Jika terdapat sesuatu yang mencurigakan,
laporkan kepada saya dengan segera.
Ya, tuan.
Selamat tinggal.
Kita hampir sampai.
Ya.
Bunyikan penggera!
Lombong!
Apa yang sedang berlaku?
Lihat di sana!
Lombong!
Ada lombong!
Di manakah lombong-lombong itu?
Apa yang salah?
Apa itu?
Berhati-hati dengan lombong!
Sukar untuk dialihkan!
Belok kiri!
Peluang!
Sukar untuk dialihkan!
Bagus!
Ada lombong!
Apa yang kita buat?
Syukurlah.
Itu menakutkan saya setengah mati.
Kami sangat bertuah.
Baguslah ia tak meletup.
Kita selamat.
Kita telah bertembung dengan kapal perang musuh!
Atur penentangan!
Jangan biarkan mereka mendekat!
Cepat!
Cik Ye!
Letakkan pistol itu!
Cepat, pergi! Kapal itu sedang tenggelam!
Cepat!
Pangkalan,
ini Amemaru.
Kita diserang di 113 darjah timur,
22 darjah latitud utara.
Kurang daripada dua puluh batu nautika dari pangkalan.
Meminta sokongan!
Cik Ye!
Pergi, keluar dari sini!
Orang ini seorang perisik!
Cik Ye!
Jangan panik, nantikan penyelamatan kami!
Jangan panik!
Nantikan penyelamatan kami!
Ini Fukuda.
Unit Pertahanan Pantai, situasi mendesak.
Melapor kepada Kapten Inoue dari Kor Polis.
Seorang pengintip telah ditemui di Amemaru.
Sila tunggu.
Dia Sasaki.
Dia seorang ketua skuadron dalam Kor Polis.
Itu bagasi awak, kan?
Dia tak tunggu kau, kan?
Saya tidak tahu.
Berikan saya pistol awak.
Selepas anda selamat,
Saya akan mengembalikannya kepada awak.
Cepatlah.
Terima kasih.
Encik Sasaki, salam sejahtera.
Jurubahasa juga ada di atas bot.
Malam tadi memang teruk, kan?
Ya.
Adakah dia Cik Ye?
Dia bertanya sama ada awak Cik Ye atau tidak.
Mari bersama kami.
Kolonel.
Saya bertanggungjawab untuk menghantar awak ke lapangan terbang.
Tolong.
Perhatian, penduduk kampung!
Dekri Kor Polis Khas:
Sesiapa yang menemui juruterbang AS
mesti melaporkan diri kepada pihak Polis.
Pihak Polis akan memberi ganjaran kepada anda
50 jin beras, 20 jin daging babi.
Semua orang, beri perhatian!
Dekri Kor Polis Khas:
Sesiapa yang menemui juruterbang AS
mesti melaporkan diri kepada pihak Polis.
Pihak Polis akan memberi ganjaran kepada anda
50 jin beras, 20 jin daging babi.
Sesiapa yang menyembunyikan maklumat
akan dihukum mati tanpa belas kasihan.
Awak yang di belakang, maju ke hadapan sikit.
Datang ke sini.
Ayuh, lihatlah.
Dengar apa yang mereka ingin katakan.
Hmm, okay.
Senyap!
Biar saya jelaskan.
Bagi pemberi maklumat,
50 jin beras, 20 jin daging babi.
Dan kerana menyembunyikan maklumat?
Apa itu lagi?
Cakap!
Seluruh keluarga kena tembak.
Ditembak.
Semua orang, beri perhatian!
Jika anda menemui juruterbang AS,
anda mesti melapor kepada Kor Polis.
Unit.
Adakah Degong masuk?
Oh, itu Pengerusi Tang.
Bukankah kamu sibuk berkhidmat untuk tuan-tuan Jepun kamu?
Apa yang awak buat di sini?
Saya bertanya kepada anda,
Adakah Degong masuk atau tidak?
Apa itu?
Tidak.
Ini...
Biar saya masuk.
Saya ada urusan penting.
Jangan.
Oh, demi Tuhan.
Jangan masuk.
Unit.
Jom sapu nanti.
Saya memang perlu berjumpa Degong.
Ia satu perkara besar!
Unit.
Guru.
Degong!
Pengerusi Tang.
Apa itu?
Kor Polis...
Orang Jepun berkata
bahawa di pulau kita,
seorang rakyat Amerika telah tiba.
Orang Amerika ini...
Apa kaitannya dengan kita?
Tepat sekali.
Amerika mana atau Amerika hodoh mana?
Aduh, sial.
Orang Amerika ini
tiada kena mengena dengan tuan kita.
Pergilah.
Aduh, sial.
Sipo, jangan halang saya.
Saya betul-betul...
Kita perlu bincangkan perkara ini.
Awak patut pergi.
Aduh, sial.
Unit.
Biar Pengerusi Tang masuk.
Teruskan.
Degong.
Ada sesuatu yang perlu saya beritahu awak.
Cakap.
Apa?
Saya tak nampak Tuan Muda Longxia.
Pengerusi Tang, apa itu?
Teruskan.
Oh.
Semalam,
bahawa Inoue dari Kor Polis bertanya kepada saya
jika keluarga kaya di pulau itu
semuanya mempunyai bilik rahsia yang dibina.
Macam mana orang Jepun tahu pasal ni?
Saya tertanya-tanya adakah ia mungkin berkaitan dengan
orang Amerika yang jatuh dari pesawat itu.
Orang Amerika itu.
Awak dah beritahu mereka lagi ke?
Degong,
sama ada rumah kita
Ada bilik rahsia atau tidak, saya tak tahu.
Saya sedang berfikir,
bolehkah awak alihkan itu
barang berharga dan barang kemas ke tempat lain?
Kuburkan mereka di suatu tempat di halaman belakang rumah.
Inoue ini
bukanlah seseorang yang boleh dipermainkan.
Kita perlu berjaga-jaga.
Saya tahu.
Terima kasih.
Baiklah.
Lepas tu saya akan bercuti.
Mak Cik Keempat
Ya?
Beritahu Xia'er untuk datang ke bilik belajar.
Ya, Cikgu.
Tuan Yang Terutama, Panglima.
Saya, Degong, sudah tua.
Tangan yang diangkat membawa musim bunga,
tangan yang diturunkan membawa musim luruh.
Aku telah pulang ke kampung halaman dan ladangku,
untuk menjaga pusara isteriku tercinta semata-mata,
dan menjalani sisa-sisa hidupku dengan tenang.
Baru-baru ini, askar-askar anda telah mencari dan mengganggu,
menyebabkan saya risau yang tidak tertanggung.
Konfusius berkata,
"Dia yang memimpin pasukan boleh menjadi pemerintah manusia,
tetapi dia melihat semua makhluk hidup sebagai ulat di bawah kakinya."
Maksudnya,
"Seseorang yang memiliki tentera boleh menjadi pemerintah,
tetapi mereka menganggap rakyat biasa
sekecil serangga."
Konfusius juga berkata,
"Untuk memerintah rakyat, mengikat semangat mereka adalah cara yang lebih baik.
Memenjarakan mayat mereka adalah jalan terakhir.
Memusnahkan tubuh mereka adalah cara yang hina."
Aku, seorang lelaki tua, telah membersihkan debu plumbum zaman.
Aku tak sanggup meninggalkan kampung halamanku,
dan hanya meminta agar tidak diganggu,
untuk menjalani hidupku dalam kesederhanaan yang tenang.
Ye Degong.
Ayah, ayah mahu berjumpa dengan saya?
Tang Bingchen baru sahaja datang dan memberitahu saya
orang Jepun bertanya kepadanya
tentang keluarga kaya di pulau itu yang membina bilik rahsia.
Siapa yang mengadukan kami kepada pihak Jepun?
Ia mungkin bukan seseorang yang memaklumkan.
Keluarga kaya membina bilik rahsia
merupakan adat resam tempatan.
Kemudian kita mesti cepat
sembunyikan Mejar di tempat lain.
Orang Jepun belum tahu lagi
lokasi sebenar bilik rahsia ini.
Mereka membuat bising di pulau itu untuk mewujudkan tekanan,
hanya untuk cuba menyingkirkan Mejar,
untuk terus masuk ke dalam perangkap mereka.
Tetapi jika mereka benar-benar berusaha sedaya upaya,
menggeledah setiap rumah, menggali sedalam tiga kaki,
kita takkan dapat bersembunyi selamanya.
Saya telah menulis surat kepada Fujita di sini.
Ambil alihnya dengan segera.
Ia mungkin membelikan kita masa sehari dua.
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Saya akan fikirkan cara lain.
Baiklah.
Saya akan pergi sekarang.
Encik Ye!
Siapakah ia?
Mak Cik Keempat!
Encik Ye masuk ke?
Aku perlu berjumpa dengannya dengan segera!
Oh, Jurubahasa Luo.
Apa itu?
Ia penting, sila cepat!
Baiklah.
Guru.
Jurubahasa Luo, apa masalahnya?
Encik Ye
Anak perempuan anda telah ditangkap oleh Kor Polis Khas.
Apa yang kau cakapkan ni, budak?
Kakak saya telah lama meninggalkan pulau itu.
Tidak.
Awak dah nampak anak perempuan saya?
Ketika kau tiba,
anak perempuan saya sudah berada di luar pulau itu.
Saya tidak silap.
Dia pulang dengan bot yang sama dengan saya.
Sebaik sahaja kami turun,
dia telah ditangkap oleh Kor Polis Khas.
Mengapakah Kor Polis Khas menangkapnya?
Dia...
Apa-apa pun, memang betul.
Bagi saya pula, saya mesti kembali ke ibu pejabat.
Saya tak boleh tinggal lama.
Awak patut cepat-cepat fikirkan jalan penyelesaiannya.
Cepat!
Tak payahlah tengok saya keluar.
Bapa.
Hanya orang Jepun sahaja yang boleh masuk atau keluar dari pulau ini.
Macam mana Ying'er boleh kembali?
Apa yang anda fikir sedang berlaku?
Saya rasa memang lelaki ini
bermain helah dengan orang Jepun.
Saya akan cari dia dan siasat perkara ini sampai ke puncanya.
Jangan terlalu impulsif.
Ambil ini.
Saya akan pergi dan lihat.
Awak akan mengaku dengan jujur.
Nama sebenar awak.
Pekerjaan.
Misi.
Bermula dengan nama anda.
Nama.
Kedudukan.
Misi.
Beg ini milik awak, kan?
Ini beg kulit awak.
Seseorang!
Ya!
Suruh Shanghai siasat perkara ini.
Nombor dokumen 4906.
Siapa yang mendapatkan untuk wanita ini
pas khas ini untuk memasuki pulau ini?
Ya, tuan.
Ini pistol awak ke?
Ini pistol awak.
Saya takkan tanya kali kedua.
Biar saya beritahu awak sekali lagi.
Ini beg dan pistol awak ke?
Ini pistol awak, beg awak.
Macam mana awak sampai ke pulau ni?
Dan siapa yang memberi awak pas khas itu?
Bagaimana anda mendapatkannya?
Permit itu.
Pertama, cari pegawai yang panas baran.
Dia akan pukul awak.
Kutukan awak.
Mengancam awak.
Membuat anda berasa ketakutan psikologi yang melampau.
Pistol awak.
Ambillah.
Tahan, cepat!
Pistol ini milik awak, kan?
Pistol ini milik awak, bukan?
Pistol ini pasti milik anda.
Tunggu.
Ingat untuk terus diam.
Saya hanya tiba di pulau ini lima jam selepas awak.
Kapten.
Apa yang awak buat?
Kapten!
Wanita itu ialah anak perempuan Ye Degong.
Saya faham.
Jadi dia anak perempuan Ye Degong.
Dia bukan dari pulau ini.
Ya.
Lelaki tua itu dan pembantunya berada di luar pintu.
Tangkap dia dulu.
Biar Sasaki uruskan.
Tidak perlu.
Panggil Sasaki datang.
Ya, tuan.
Awak masih tak nak cakap ke?!
Ketua Skuadron.
Peluang telah tiba.
Awak tak perlu uruskan hal-hal di sini lagi.
Pergi segera ke rumah Ye Degong di Tanjiawan.
Gali bilik rahsia itu.
Difahamkan.
Beralih ke tepi.
Kolonel.
Sepatah kata secara tertutup.
Lihat ini.
Pembantu wanita anda telah ditangkap.
Ini panggilan daripada Kor Polis Khas Pulau Sanzao.
Nampaknya mereka telah menemui sesuatu.
Pas khasnya.
Mesti ada sesuatu yang tidak kena.
Dengar cakap saya.
Operasi dibatalkan.
Tenanglah.
Awak mesti kekal tenang.
Ia akan berbahaya.
Apa lagi yang mereka siasat?
Tiada apa-apa lagi buat masa ini.
Biar saya fikir.
Telegram ini sampai ke sini...
...membuktikan dia telah ditangkap...
...selama lebih dua jam.
Kalau saya naik kapal terbang...
...ia masih akan mengambil masa dua jam lagi.
Saya akan pergi.
Tidak.
Sepanjang perjalanan...
...Takeki sedang mengulas...
...semua aktivitinya bersama Ye Biying di Shanghai.
Mengulas bersama Ye Biying...
...setiap langkah prosedur kemasukan pulau itu.
Menyemak setiap butiran yang boleh membawa kepada...
...pendedahan identiti mereka.
Takeki telah menyemak dengan teliti...
...semua aktiviti di Shanghai.
Daripada ini, dia membuat satu kesimpulan.
penahanan Ye Biying...
...patutlah ia satu kemalangan.
Jom tukar lokasi.
Kapten.
Hmm?
Pegawai yang memproses Ye Biying...
...pas khas untuk masuk ke pulau...
...adalah seorang kolonel.
Bahagian Perisikan Garnisun Shanghai...
...telah pun mengklasifikasikan bahan-bahan ini...
...sebagai sulit.
Oleh itu...
...siasatan rutin akan mendapati sukar untuk mendapatkan keputusan.
Melainkan ia mempunyai tandatangan Komander Fujita.
Apa ni? Menyusahkan sangat.
Orang tua yang degil itu.
Apa kejadahnya ni?
Kita boleh guna ini.
Bapa wanita itu baru sahaja ditahan.
Tapi jangan guna penyeksaan.
Difahamkan.
Bagaimana keadaannya?
Terlalu impulsif, bodoh!
Awak nampak reaksi perempuan tu, kan?
Lihat bagaimana dia menahan nafasnya...
...malah berhenti bernafas.
Apa maksudnya ini?
Inilah naluri manusia sejak zaman dahulu lagi.
Apabila ingin menyembunyikan atau menyorokkan sesuatu...
...inilah reaksinya.
Apabila manusia tidak mampu melawan...
...dan menentang...
...mereka fikir untuk bersembunyi.
Itulah sebabnya dia mempunyai reaksi ini.
Dalam erti kata lain...
...dia berada di bawah tekanan yang sangat besar.
Sekarang kita tunggu dia sahaja...
...pertahanan psikologi akan runtuh.